# Google Home 有了一个漂亮的新主页和“协同工作”程序

> 原文：<https://www.xda-developers.com/works-with-google-home-announced/>

谷歌 I/O 有很多东西需要消化，其中一个备受青睐的类别是智能家居。2022 年晚些时候，期待已久的由谷歌部分开发的开放式智能家居标准 Matter 将最终推出。在此之前， [Google Home](https://youtu.be/z52p5fT1ihA) 正在有序进行，首先是一个更新的“协作”程序和一个别致的新主页，以帮助崭露头角的智能家居建设者在这个领域导航。

首先，现有的“与嘿谷歌合作”计划将更名为“与谷歌主页合作”。符合谷歌标准的现有设备将能够切换到使用新徽章。这是一个微小但重要的变化，因为 Google Home 越来越像一个平台，而不仅仅是与谷歌自己的硬件相关联。谷歌致力于确保其所有有能力的第一方 Nest 设备和[智能扬声器](https://www.xda-developers.com/best-smart-speakers)都得到更新，以支持即将到来的 Matter 标准，但对于普通消费者来说，能够看到“与谷歌主页一起工作”的徽章是一条更友好的路线。

为了配合这一新的重点，谷歌还重新推出了谷歌主页，并在七个新的国家推出。除了看起来漂亮，它还被定位为智能家居建造者导航整个过程的一站式商店。它有关于在大规模发布前让人们开始准备的问题的初级读本，关于扩展的 Fast Pair 的细节，以及与谷歌购物的紧密集成。如果你看到你喜欢的东西，谷歌自然会帮你去买。

所有这些都伴随着谷歌助手的更新，首先是在 Nest Hub Max 上。虽然它可能会在 2022 年晚些时候获得物质支持，但从今天开始，美国的所有者可以享受一种全新的与设备交互的方式。谷歌智能家居生态系统的发展方向有一种非常苹果 HomeKit 的感觉，通常在 iOS 上可以找到易用性。但是有了物质的支持，这种潜力会延伸得更远。

新的谷歌主页现已上线，所以请前往 home.google.com 进行试驾。